それでは  お先に  失礼します
早いね  今日も  レッスンなの？
いえ  今日は  ちょっと...
大変！大変！外に  あやしい人がいる！
ココも見たココ！
...確かに  あやしい
「迷惑」だな
ナッツさん...！
大丈夫だ
おい！そこの2人！
この店に  何か用でもあるのか？
ああ  いや  僕らは...
ただの通りすがりじゃ...
お父さん！おじいちゃん！
や  やあ...
うらら...
ええええええ？！
うららの父の  ミッシェルです
みなさん  どうぞ  よろしく
ミ  ミッシェルさん！
ああっ  えと...グ  グッドモーニング！
サンキュー！ベリー...ハウマッチ？
あいさつになってない
そもそも  ミッシェルさんは
日本語で話してたでしょ
日本語  お上手なんですね
ありがとう
私は  日本に来て  もう  20年になります
とても素晴らしい所で
私の祖国  フランスと同じくらい  愛しています
うららの祖父の  平蔵ですじゃ
今日は  ステキなお嬢さん方と
知り合えて  うれしいのう
わしが  もう  50歳若ければ
「アタック」しておるところじゃ！
アハハハハハハ！
「アタック」って...
...なんだか  とっても個性的なおじい様ね
さて  ごあいさつも
済んだことだし  我々は...ねえ？
そうじゃな  ぼちぼち
えっ？今  お茶  お持ちしますから？
そうですよ  せっかくだし  もっと
ゆっくりしていけば  いいじゃないですか？
いやいや  我々は  このへんで
シー  ユー  アゲインじゃ！
待って！
もう  誤魔化さないで
お父さん達  何しに来たの？
そ  それは...
たまたま  通りかかっただけじゃ...
そんなわけないでしょ！
こんにちは！
うららちゃん！次の仕事  決まったよ！
あっ  鷲雄さん
はい  台本
今回は  セリフが  いつもより  多いから
早く覚えて  しっかり  役作りしないとね
きっと  お父さん達も見に...
もちろん  見に行きます
当然じゃ
ああっ？！ミッシェルさんと平蔵さん？！
どうしてここに？！
ああ  いや  それは...
たまたま  通りかかっただけじゃ...
さっきと同じ言いわけだよ
さては  うららちゃんの様子を
見に来たんですね？
しょうがないですねぇ...
ああ  でも
うららの様子が  おかしいと  言われれば？
わしらだって  気になるじゃないか
私が  さりげなく  聞いてみるから
あまり  さわがないでって
言ったじゃないですか
あの...聞こえてますけど
私  様子  おかしくなんかないです
そ  そうだよね
うららちゃんは  いつもどおりだよ！
おっと！僕は  事務所に  戻らなきゃ！
ああ  じゃあ  お父さん達も
先に帰ってるから！
うららも  気を付けて帰るんじゃぞ！
さよなら！
もう...
ギリンマ君...
キミ  ギリンマ君？
な...何のことでしょうか？
いやね
私は  キミのことを
いつも  心配しているんだよ
ここんところ  キミ
ずっと負けてばっかりだから
ちゃんと  ごはん食べてるのかな？って
最近  とっても不安でねぇ
もしかしたら  一人で
落ちこんじゃってんじゃないかな  って思って？
そ  それは...
私は  いつだって
キミのことを  気にしているんだよ
キミのせいで  私は
飛ばされちゃうんじゃないかって
ずっと  ずっと  心配しているんだ
...そんなに心配なら  自分でやりやがれ
何か言ったかね？
いえ！
何があろうと  仕事は成功させます！
どうか  ご心配なく
なんか  騒がせてしまって  ごめんなさい
お父さんとおじいちゃん  いつもああなんです
うらら！応援に来たぞ！
頑張れ  頑張れ  うらら！
ホントに  うららのことが  大好きなんだね
でも...ちょっと  恥ずかしいです
恥ずかしがることないわ
そうよ  いいお父さん達じゃない
そういや  この間の遊園地には  来てたの？
あの時は  2人とも
どうしても来れなくて  すっごく残念そうでした
うららの名司会  見せたかったココ
まあ  すぐ  次の機会があるナツ
そういえば  お母さんは？
うららのお仕事  見に来ないの？
...私  みなさんには
お話ししてませんでしたよね
お母さんは  私が小さい頃に
病気で  なくなったんです
...ごめんなさい
悪いこと  聞いちゃった
いえ  気にしないでください
小さい頃のことで  あんまり覚えてないし
私には  お父さんとおじいちゃんが  いますから
マネージャーの  鷲雄さんも  家族同然ですし
いつもあんな調子だから  全然寂しくないんです
賑やかすぎるくらい
まあ  確かに  あのお父さんと
おじいちゃんがいたら  寂しくないか
はい
そうだよね
では  用事があるので  お先に失礼します
それでは
うらら！
明日も  頑張ろうね！
はい！
まさか  うららに
そういう事情があったなんて...
でも  いつも  あんなに元気で  えらいわ
のぞみ？
どうしたの？
...うららのお父さん達も  言ってたけど
うらら  最近  いつもと違う感じがして
のぞみも  気が付いていたのね
私達  何か  力になってあげられないかな？
ああ
気になってるの  あたしらだけじゃないみたい
あの...
みなさんも  気が付いてたんですね
ええ  なんとなくでしたけど...
別に  ふつうの買い物ですね
隠すほどのこととは  思えんし
いえ  あの表情
このところ  仕事場で
妙に  そわそわしてたり
一人で  笑っていたり...
いつもと様子が  違ってたんです
でも  あの顔...あの表情は
真剣に集中している時の  うららちゃんです
この買い物には  絶対何かある
さすが鷲雄君じゃ
うららのことを  よう見てくれとる
キミは  ホントに頼りになるねぇ
それでこそ  マネージャー
いやいやいやいや  私なんか
まだまだ  とても  とても...
見～つけた~
うらら  さっきから
ずっと  あのノート見てるよね
うん...
あのノートは...
もしかして...？
何か出たココ
やあ  お嬢さん
なに？
うららは？
うらら！
うららちゃん！
これは...
うららのかばん...
うららが  さっき買っていた物じゃ
のぞみ！のぞみ！
大変だココ！
あっちの方ナツ！
手分けして  探しましょう！
急ぐココ！
探し物かい？
うらら！
のぞみさん！
ようこそ  プリキュア諸君
うららを放しなさい！
Precure Metamorphose
大いなる希望の力
Cure Dream
情熱の赤い炎
Cure Rouge
安らぎの緑の大地
Cure Mint
知性の青き泉
Cure Aqua
ドリームコレットを  出さなければ
こいつが  どうなるか...分かるよな？
卑怯よ！
卑怯で結構！
ドリームコレットを
手に入れるためなら  何だってするさ！
それは！
お前達が  コレットを  渡す気になるまで...
じわじわ  いたぶってやるぜ！
や  やめて！
コワイナー
やめて！
そのノートは...
お母さんの...
大切なノートなの...
お母さんの思い出が...
いっぱい詰まった  大事なノートで...！
みんなを  傷つけるのは  やめて...！
お母さんの...
思い出が...
いっぱい  詰まった...
大事な...ノート...
くだらんなぁ！
なにが思い出だ！
...許せない！
まずは  うららさんを  助けましょう
コワイナー
Precure Mint Protection
2人消えた？
うらら！
大丈夫？
はい
Precure Metamorphose
はじけるレモンの香り
Cure Lemonade
フン
だが  そんなに大事なものなら
こいつを  攻撃できないだろう？
レモネード
あたし達に任せといて
ドリーム...
大丈夫よ  レモネード
お母さんの  大切なノートを
絶対に  傷つけはしない
必ず  取り返してあげるから！
Precure Dream Attack
あなただけは...
あなただけは  許さない！
輝く乙女のはじける力  受けてみなさい
Precure Lemonade Flash
でも  ノートが無事で  ホントによかったね
はい
うらら！
お父さん！おじいちゃん！
鷲雄さんまで？
うらら  どこに行ってたんだ？
心配したんじゃぞ
...ごめんなさい
うららちゃん！
はい？
お二人が  どんなに心配していたか
分かってるんですか？
まあまあ  ケガもなさそうだし
もう  すんだことじゃから
うららちゃん
平蔵さんも  ミッシェルさんも
あなたのお母さんが  なくなられて
本当に悲しんでおられました
でも  うららちゃんが  いてくれたからこそ
お二人は  明るく  そして
必死になって  うららちゃんを育ててきたんです
うららちゃんは  仕事も  きちんとこなしてるし
もう  りっぱに  大人の仲間入りをしています
でも  一番大切な  お父さんや  おじいさんに
こんなふうに  心配をかけているようでは
まだまだ  子どもですよ
ごめんなさい...
もう  いいんじゃよ
うららさえ  元気でいてくれたら
...うらら
そのノートは...
おいしい！
そうか？おいしいか？
お母さん特製の  スペシャルカレーだぞ！
私  まだ  小さかったから...
お母さんのこと  あまり覚えてないんです
でも  初めて  みんなで
カレーを食べた時のことは  よく覚えてて
みんなで一緒に食べたカレー...凄くおいしかった
そして  お母さんや
みんなの  幸せそうな顔...
私も  お母さんみたいに
みんなが笑顔になるような  料理がしたくて...
お父さんや  おじいちゃんに
少しでも  喜んでもらいたくて...
うらら...
だから！今日は  お母さんの味のカレーを
作ろうって  決めてたの
でも  黙ってて...
心配かけちゃって...
ホントに...ごめんなさい！
...うらら  ありがとう
うらら  すっかり  大人になって
本当に  いい子じゃ
そうだったんですか...
言いすぎてしまって  ごめんね
いえ  私の方こそ
さあ  帰ろうか？
お父さん  お腹空いちゃったなぁ
うららのカレー  早く食べたいよ
うん！
ご...ごめん
のぞみ...
さあ  どうぞ！
どうですか...？
おいしい！
なんと優しい味なんじゃ
わしゃ  こんな幸せなカレーは
食べたことがない
うらら  お父さん
この味は  一生忘れないよ！
本当に  ありがとう
よかった
うまいココ
うまいナツ
お代わり！
あたしもお代わり！
じゃあ  私は  大もりで~
少しは遠慮しなさいよ？
って  言いながら
かれんさん  お皿出してる？
手をふって  ここで  ジャンプ！
何たって  うららの歌手デビュー
応援にも  力が入っちゃうよ！
はい...
どうしたの？元気ないね  うらら
デビュー曲の歌詞を
書かなきゃいけないんですけど...できなくて
何とかなるなる！
いざとなれば
みんなで  舞台に上がっちゃえば！
どうにもならないと思います...
Yes！プリキュア5
見て  見て  見てね！